1. По каждой лабораторной работе для своего варианта должна быть создана отдельная папка (например, Lab1).
2. В папке лабораторной работы должны содержаться текстовый отчет и файлы с исходным кодом *.cpp.
3. Для дополнительного задания по лабораторной работе должна быть организована отдельная папка (например, Lab1_extra) с файлами с исходным кодом *.cpp, *.h и CMakeLists.txt (при необходимости, в соответствии с заданием).
Тексты дополнительных заданий приведены в файле Доп_задания.docx в папке Labs/Materials. Отчет по дополнительному заданию не формируем и не выкладываем.
Успехов!